Bonjour.
présentation
------------
Je vais vous présenter l'analyse fonctionnelle de votre futur logiciel en ligne de pizzeria
Vous souhaitiez donc un logiciel en ligne de la forme d'un site qui soit capable d'optimiser votre
gestion des commandes en permettant notamment de les suivre en temps réel, de sivre votre gestion des stock mais aussi consulter un aide mémoire. Du côté de l'expérience utilisateur vous souhaitez que ceux-ci puissent commander directement sur votre site en modifiant s'il le veut la commande à tout moment avant le paiement. Payer en ligne ou à la livraison.
Je vais donc vous présenter sous la forme de plusieurs diagrammes UML l'analyse fonctionnelle puis techniques de vos besoin afin d'énoncer clairement et de façon détaillé avec vous les fonctions de votre logiciel en ligne de réservation de pizzas : 

diagramme contexte
-------------------
Ici voici donc un diagramme de contexte décrivant tous les acteurs que vous connaisez mais aussi le système bancaire intervenant en tant qu'acteur secondaire et intéragira avec votre site au moyen d'une API afin d'éffectuer et de sécuriser les transactions.
diagramme de package :
----------------------
Ici on retrouve le système divisé en 2 packages de fonctionnalités : le package achat de pizzas
et celui de gestions et suivie des commandes, on peut ouvrir ces packages afin de préciser des cas d'utilisations plus précis :

Cas d'utilisation chez l'équipe
--------------------------
au sein de l'équipe, On vois ici que pour accéder aux services du site tous les acteurs doivent être connecté. plus précisément le pizzaiolo doit pouvoir consulter un aide mémoire, le gérant réceptionner et suivre les commandes, le livreur lui s'occupe de préparer et d'éffectuer la livraison.
Le pizzaiolo et le gérant doivent eux par contre avoir un suivi très régulier des stocks d'ingrédients et donc consulter ceux-ci avant de préparer une commande.

Cas d'utilisation chez le client :
-----------------------------------
Le client doit pouvoir commander une pizza, constituer un panier, consulter la liste de pizzas, modifier ou annuler sa commande.
Pour commander une pizza il doit donc spécifier une adresse de livraison, choisir un mode de paiement 
(en ligne à ou la livraison)

Diagramme d'activité:
---------------------

Voici maintenant 3 diagramme d'activités décrivant graphiquement la prise de commande la préparation ainsi que la livraison de pizza :
1 Ici vous pouvez donc voir du point de vue utilisateur la commande d'une pizza :
...
2 Vous pouvez voir ici la préparation d'une pizza et l'interaction entre le système et le pizzaiolo
3 Ici on détaille la livraison d'une pizza.


je vais maintenant vous montrer de façon très détaillé deux fiches descriptives que vous pourrez retrouvez dans le dossier, ces fiches détaillent en fait les diagramme de cas d'utilisation textuellement et décrivent l'interaction et les réaction du système en fonction des actions de l'utilisateurs au moyen de scénario alternatif ou bien d'exceptions.

-Connexion
-Modifier ou annuller un panier/une commande.


Pour terminer voici une propostion de solutions techniques pour votre logiciel en ligne, celui-ci devant comporter et gérer une importante base de données on pourrait administrer celle-ci avec le langage SQL. Pour la réalisation visible du site, on utiliserais les langages HTML/CSS mais aussi le Javascript afin de dynamiser les pages et mettre en place la première forme d'interaction entre l'utilisateur et le système (pop up).

Le site étant totalement dynamique on utiliserais le langage Python ainsi que son son framework Django afin de générer dynamiquement le contenu HTML en fonction des informations saisies par l'utilisateur.